Использовал маппер, иначе возможно падения кода если нет переменной в массиве типа $data['resellerId'].
Валидация плохо организована. Вернее ее вообще не было. Например при получении неверного кода статуса опять падение.
Я бы написал валидаторы нормальные.
REQUEST переменную лучше не использовать, писать либо GET либо POST.

Ну и без неймспейсов это просто куча кода ((

все массивы типа $templateData я бы сделал классами с проверкой типа данных. будет меньше ошибок. Проверку можно было сделать
типа isFilled для проверки всех значений на пусты.


TYPE_NEW и TYPE_CHANGE тоже бы вынес в класс как делал в маппере.

Константы с 0 тоже не очень идея. Не удобно проверять установлены или нет при преобразовании в int (нужна явная проверка например на null)
